Q: 今は画像の説明文はどうやって作っているの？

つまり、各ページのMarkdownファイルから：
  - ヘッダー・リスト・画像を除外
  - 最初の2段落（または300文字）を取得

  特徴:
  - AIは使っていない（機械的な抽出のみ）
  - 日本語と英語で別々に抽出される
  - Scrapboxに書かれた本文がそのまま説明文になる

  英語版を完成させるには、この説明文も英語で表示される必要があるため、英語ページ（page_en）が必要です。

1: しばしば画像の次の行からインデントして説明を書いている
2: その方法で機会的に抽出した説明の一覧を作ってみて、うまくできてるものとそうでないものがあるかを比較しよう


英語ページは

>ID 13が欠番
これは良くないですね。そう言うことが再発しないようにしたい。なぜ起きたかわかる？

個別画像ページのヘッダが不適切
    Visual Thinkingの中にいることがわからない

一覧ページの横幅が活用されていない、使う予定のないright columnがある

nav-linkの間にmarginがない

Scrapbox側が更新された時どうする
まず1日くらい経ってたならGitHub側のexternal-brain*が更新されているはずでは？
それとは別にexternal-brainを更新する手軽な方法があればいい

